Repository: pan93412/kde_tw_translation
Catalog: kde-workspace/plasma_applet_org.kde.plasma.systemloadviewer.po
Languages: zh_tw

source: General
zh_tw: 一般

source: Colors
zh_tw: 顏色

source: Set colors manually
zh_tw: 手動設定顏色

source: User:
zh_tw: 使用者：

source: IOWait:
zh_tw: 輸出入等待：

source: Sys:
zh_tw: 系統：

source: Nice:
zh_tw: 優先權：

source: Memory
zh_tw: 記憶體

source: Application:
zh_tw: 應用程式：

source: Buffers:
zh_tw: 緩衝區：

source: Cached:
zh_tw: 已快取：

source: Swap
zh_tw: 置換空間

source: Used swap:
zh_tw: 已使用置換空間：

source: Cache
zh_tw: 快取

source: Dirty memory:
zh_tw: 已更改，正等待寫入時碟的記憶體：

source: Writeback memory:
zh_tw: 正寫入磁碟但尚未完成的記憶體：

source: Show:
zh_tw: 顯示：

source: CPU monitor
zh_tw: CPU 監視器

source: CPUs separately
zh_tw: 個別 CPU

source: Memory monitor
zh_tw: 記憶體監視器

source: Swap monitor
zh_tw: 置換空間監視器

source: Cache monitor
zh_tw: 快取監視器

source: Monitor type:
zh_tw: 監視器型態：

source: Bar
zh_tw: 條狀

source: Circular
zh_tw: 圓形

source: Compact Bar
zh_tw: 簡潔長條

source: Update interval:
zh_tw: 更新間隔：

# Abbreviation for seconds
source: s
zh_tw: 秒

source: Average clock: %1 MHz
zh_tw: 平均時脈：%1 MHz

source: Memory: %1/%2 MiB
zh_tw: 記憶體：%1/%2 MiB

source: Swap: %1/%2 MiB
zh_tw: 置換空間：%1/%2 MB

source: Cache Dirty, Writeback: %1 MiB, %2 MiB
zh_tw: 尚未寫入及正在寫入磁碟的快取：%1MiB, %2MiB

source: System load
zh_tw: 系統負載
